# تمرین اول وب
در این تمرین باید صفحه‌ای طراحی کنیم که بتواند بر اساس ورودی برخی از 
input
ها، محاسباتی را بر اساس یک فرمول مشخص انجام داده و در یک المان به صورت آنی نشان دهد و هر تغییری که داده می‌شود، نتیجه آن بلافاصله در المان نشان داده شود.
<br>
پیاده سازی این تمرین، به گونه‌ای بوده است که ابتدا یک صفحه اصلی داریم که در آن می‌توانیم فرمول را انتخاب کنیم؛ برای هرکدام از فرمول ها، فایل های 
html، css , js نوشته شده است که برای استایل‌دهی بهتر و محاسبه فرمول هر صفحه نوشته شده‌اند.

## کدهای html

ورودی‌ها شامل سه فیلد متنی 
(fee، count و discount)
 هستند که مقادیر آن‌ها به‌صورت لحظه‌ای پردازش می‌شوند. مقدار پیش‌فرض هر فیلد 
 0
در نظر گرفته شده است
(به جز مواردی که باعث خطای تقسیم بر صفر می‌شود) 
  . خروجی نهایی در یک 
 div
  با کلاس 
  alert
   نمایش داده می‌شود. همچنین، یک دکمه بازگشت 
   (Back)
    برای هدایت کاربر به 
    main.html
     طراحی شده است.

## کدهای css

کدها با استفاده از 
Bootstrap 5.3.0
 و 
 CSS
 نوشته شده‌اند. 
   بخش اصلی درون یک container
   با حداکثر عرض مشخص قرار گرفته و دارای پس‌زمینه سفید، گوشه‌های گرد و سایه برای جلوه بهتر است. عناصر متنی مانند 
   h2
    دارای اندازه فونت متغیر 
    (با clamp()) 
    و رنگ استاندارد 
    Bootstrap 
    هستند. دکمه‌ها دارای افکت هاور بوده و هنگام قرار گرفتن ماوس، کمی بزرگ‌تر می‌شوند. ورودی‌ها با کلاس 
    form-control
    استایل‌دهی شده‌اند.

## کدهای js
 اسکریپت های نوشته شده مقادیر هزینه واحد، تعداد و میزان تخفیف را دریافت کرده و هزینه نهایی را محاسبه می‌کنند. مقادیر ورودی بررسی شده و در صورت نامعتبر بودن (مثل ورود مقدار غیرعددی یا تخفیف منفی یا اگر تقسیم بر صفر داشته باشیم)، پیام خطا نمایش داده می‌شود. همچنین، نتیجه محاسبه‌شده در یک تگ مشخص‌شده نمایش داده می‌شود و کلاس‌های 
 CSS
  برای نمایش پیام‌های مختلف تغییر می‌کنند. کد ها به صورت داینامیک و بلادرنگ 
  (با هر تغییر در ورودی‌ها)
   محاسبه را انجام می‌دهند.








